Sellador de silicona profesion para trabajos pesados, de calafateo, gatillo, masilla, masilla DYNWAVEMX Aplicador de calafateo de servicio pesado
$379.00
Detalles del artículo

Producto de importación
Descripción:
Diseñado con aguja larga para destapar la boquilla de sellador obstruida.
Hay un orificio redondo para cortar la boquilla del sellador.
Bloquee rápidamente de empuje para evitar que retroceda cuando cambie la masilla.
Una tecla para volver rápidamente sin presionar la operación, mejorar la eficiencia del trabajo.
Apto para todos los y uso doméstico.
Especificación:
Material: Plástico ABS
Longitud total: aprox. 32 cm/12,6 pulgadas
El paquete incluye:
1 pistola de calafateo.
Herramienta aplicadora de sellador de silicona
calafateo
Producto de importación No hay factura disponible
Especificaciones

Keywords
Aplicador de calafateo de servicio pesado
Modelo / Estilo / Tipo
Aplicador de calafateo de servicio pesado
País de Origen
China
Color
Rojo
Ancho del Producto Ensamblado
25 cm
Gama Color
Acero Inox
Material
Plástico de acrilonitrilo butadieno estireno
Contenido del Empaque
1 pistola de calafateo.
Altura del Producto Ensamblado
10 cm
Longitud del Producto Ensamblado
35 cm
Peso del Producto Ensamblado
0.55 kg