Líquido Restaurador Polish Marvil Automotriz de 512 ml
$72.00
Descripción
Limpia y quita imperfecciones de la pintura de tu coche con este Polish de la marca Marvil. Ideal para todo tipo y color de pintura. Fabricado con cera de carnauba. Recupera el brillo y protege. Aprovecha todas sus características y haz que tu auto se vea como nuevo.Limpia y pule todas las pinturas automotrices sin dejar residuos pegajosos,Produce un brillo alto y durable cuando se pule,Diseñado con ceras naturales e ingredientes de acción limpiadora 